好了，大家看第四部影片的时间，嘿，我想做点事
一点点寒意一点点放松，所以事不宜迟，这里是11
事情，但我希望在大学第一之前我就知道是朋友
会在第一年特别是在新生的一周来来去去
你将会见到那么多人，其中一些你以后会
发现您不喜欢其中的一些，您会变得更近，并且
你会经常交换朋友，所以不要害怕
远离有毒的朋友，转而向那些您感觉更多的人求助
比您觉得舒适的人更适合您同时也喜欢的团队
不要急于想在第二年和谁住在一起，花点时间
找出最亲密的人，他们会成为最好的室友，然后
使其成为良好的计算得出的第二个决策
当我在第一和第二年的时候，我一定会参与社会活动
在学习之外真的并没有做很多事情，所以参与进来
社会是否是体育语言空间研究，无论它是什么
太有趣了，它给了您与他人合作的目的感
人们朝着一个共同的目标迈进，这确实有助于改善您的工作时间
大学也给你一个不同的朋友群，他们不在身边
一定要在课程中学习相同的东西，所以这是一个很好的改变
您在美国和加拿大的日常工作量排名第三
确保您在美国和加拿大选择了一些有趣的选修课，并且能够参加
学习与您的主要专业或未成年人有关的必修课
例如我在学习生命科学，但我也做过古埃及书，
莎士比亚四年制课程，这确实有助于打破常规
做功课很有趣，第四是很大的事情，所以这是
我真的应该知道的东西，我第一年就可以保存下来
我花了很多钱，事实是，如果您发现了，就不需要买教科书了
买一本课本绝对是必修课，
在亚马逊上二手的东西，没有必要为您购买书籍，因为它们是如此
太贵了，你将很难卖掉它们
齿轮下降，因为他们不断推出新版本，您可以找到PDF
在线，我只是问第二个
三年级和三年级，他们可能会愿意借给您第五个
充分利用图书馆的优势不要呆在房间里学习所有内容
图书馆是结识新朋友的好方法
和你的朋友一起出去，显然你在学什么，我只是
如果整天呆在房间里，可以很好地改变气氛
影响您的心理健康，出入不平处的新地方
做一些有用的事情，也可以作为补充，利用Facebook
针对您的课程和科目而存在的小组，因此通常是
Facebook小组，学生们互相提问，发帖很有用
可能有些过去的考试材料真的很有用，所以
肯定会找到排名第六的大学，这很有趣，但是有
也有很多工作要去参加聚会，与您一起
朋友参加所有社交活动，但别忘了为什么你实际上在那里
这几年来的努力会给你一个学位
您的余生或至少在数学中扮演着非常重要的角色，所以它仍然
重要的是，您确实要花点时间尽情享受自己的生活，同时也要使自己
确保有足够的时间学习第七课，您可能应该学习
在家里或在宿舍里做饭可以节省很多时间和金钱
与每天购买外卖相比，相信我您身体的健康
将来要谢谢你，第八位不要害怕改变
你的学习习惯，所以当你第一次上大学时
用来做笔记的情况可能会与您停下脚步时的情况有所不同
会改变很多，只是找到最适合您的东西，什么最适合您
就像我会说的那样，可以帮助您学习到最好的九号妈妈
时间管理非常重要，因为您将不得不变戏法
许多不同的活动，如此众多的任务，所有一切都可以成为
如果您有一些空闲时间来开始一项作业，那将是非常不堪重负的
早在几周前，我就需要确定一个真正健康的思路
您做了计划，就知道您想参加什么活动，并提前计划
为了避免您陷入困境，我们有很多截止日期
有足够的时间去做10个数字，比起一个认真的尝试要多一些
在需要时向其他人寻求帮助和支持
大学通常会提供很多咨询或支持服务，
有大学需要它的学生有时可能很难，我知道
通常是在耻辱感中，你必须坚强地挺身而过，
艰苦的工作和所有的艰难时期，大学可能真的很艰难，而你
确实会对您造成伤害，所以如果您需要帮助，可以进行搜索，因为
有些人想帮忙，如果您不能帮忙，最后请拨11号
出国留学能使自己沉浸在新文化中去做
您的国家，您将拥有许多有趣的经历，而您真正的是
会感激不尽，谁知道它甚至可能会打开通往新世界的大门
事业你甚至都没有想到的新机会，所以这些都是
我上大学之前我希望知道的11件事，希望对我有帮助
你们中的所有人都度过了令人兴奋的时光，
现在，所以，只要享受你的夏天，当时间到了，就这样吧
是的，非常感谢您的收看，不要忘了喜欢这部影片
订阅，如果您想观看更多来自我的视频，是的，我会在
下一个和平